¿Dijo que ama a Din?
Ella no respondió. Pero incluso
si lo hiciera, no me elegiría.
Ya lo comprobé. Nuestra crema
no causa reacciones.
Alguien nos está saboteando.
Quiero agradecerte por tu ayuda.
Si no fuera por ustedes,
estaríamos en serios problemas por mucho tiempo.
Puedo presionar a Din
renunciar como director ejecutivo.
Trabajar correctamente.
No me jodas otra vez
-Mi hermana también.
-¡Hola!
¡Traidor!
¿Crees que no lo vi? Tus ojos
prácticamente se tragaron a Sarach entero.
¿Estás pensando demasiado?
Entonces jura que no estás
enamorado de Sarach.
Si sientes algo más
que amistad por Sarach,
Que te odie por siempre.
Sabía que no te atreverías a decir palabrotas.
Te gusta Sarach.
¿Por qué lo haría? ¿Qué estás diciendo?
Somos cercanos
simplemente porque nuestros hermanos están casados.
Eso es todo.
Entonces jura.
Juro que no estoy enamorado de Sarach.
Si lo hago, que me odie toda la vida.
¿Escuchas eso?
Lo oigo.
Hola, señor Praphop.
Por favor, sígueme.
Si las cosas siguen así,
definitivamente perderemos nuestros empleos.
Viendo cómo actúa la Sra. Namnuan,
es obvio quién será el nuevo director ejecutivo.
Perdón por hacerte esperar.
En primer lugar,
Respecto al drama
sobre el escándalo de la crema,
Ya me he ocupado del asunto
sobre esos ataques contratados
que utilizó información falsa
para desacreditar a la empresa.
Pero la parada de la producción
casi provocó que la empresa perdiera dinero
y no hubo dividendos
por otro año.
Así que me haré responsable de esto.
al dimitir.
Mira, admiro el trabajo
que ha hecho el Sr. Pathawee hasta ahora,
pero en este momento,
El PD necesita un cambio,
Para que podamos seguir adelante.
En mi opinión,
la persona más adecuada
para guiarnos a través de esta crisis
como nuevo CEO…
Este es el señor Chakrit.
Es un gran honor, señor.
Prometo que trabajaré incansablemente.
por la empresa y por todo
lo que el Sr. Pathawee ha construido.
Gracias por su compromiso.
Pero creo que todavía hay
otro candidato a CEO.
¿Quién es la persona adecuada?
Para proteger todo lo que he construido.
¿Quién más podría hacer eso?
Soy yo.
¿Masculino?
Me gustaría proponer
Un candidato adecuado para PD Company.
Y me gustaría utilizar todas mis acciones.
para apoyar al Sr. Apo como el próximo CEO.
Yo creo
La mayoría de los accionistas
estarán de acuerdo con esto.
Masculino.
¿Por qué hiciste esto
sin hablarme primero?
Entonces ¿por qué viniste a verme?
Quiero que asumas el cargo de director ejecutivo por mí.
En este momento, nadie
es más adecuado que tú.
Ya sabes que no me gusta
involucrarme en los asuntos de la empresa,
Especialmente la política allí.
Te ayudé mucho la última vez.
Eso debería ser suficiente, ¿verdad?
No se trata sólo de ayudarme a mí
o a la empresa.
Es por tu propio bien también.
Puede que no te importe
Si la empresa se vende,
Pero que te lo quiten
justo delante de ti,
Eso es diferente.
Puedes simplemente rendirte
y no hacer nada si así lo deseas.
¿Pero estás seguro?
¿No te arrepentirás después?
Desde el señor Pathawee
ha hecho esta propuesta,
Por mí está bien.
Después de todo, la competencia siempre es buena
para la empresa.
Pero aún así, me gustaría pedir algo de tiempo.
para todos los accionistas
considerar cuidadosamente sus opciones.
Por lo tanto,
Propongo suspender brevemente la sesión.
Siempre causando problemas.
Esto arruinó por completo el plan.
Tienes que hacer algo.
Esos dos juntos definitivamente
tienen más acciones que nosotros.
Si los accionistas se ponen del lado de Din,
Estaremos en desventaja.
Si queremos ganar, necesitamos las acciones de Yo.
Pero no le pedí que firmara
un poder notarial. Entonces, ¿cómo podemos votar?
Entonces Wayo tendrá que venir aquí él mismo.
Aquí. Ahora mismo.
Oye, ve a la empresa ahora mismo.
Necesito tu ayuda con algo importante.
Probablemente esté en clase ahora mismo.
Él no podrá venir, mamá.
Gracias, Din.
Que seas tan amable conmigo
me da escalofríos, ¿sabes?
Mamá te llamará hoy.
Dame tu teléfono.
Me encargaré de cualquier cosa que surja.
En cuanto a ti,
Toma este teléfono por ahora,
en caso de que necesites llamar a alguien.
Sabía que intentarías algo así.
No hay manera de que te pongas de mi lado.
Si lo sabes, ríndete ya.
¿Por qué seguir siendo tan terco?
Simplemente estás desperdiciando tu tiempo y energía.
Las cosas iban muy bien.
Pero tiraste la toalla
y vendió sus acciones, así sin más.
¿Por qué?
¿Tienes tanto miedo de perder tu comodidad
que traicionarás a tu propia familia?
¡De!
Escúchate a ti mismo. Has estado
demasiado tiempo con tu esposa.
Al menos cuando me caigo,
Sara es la que se queda a mi lado.
De hecho, estoy usando el teléfono de Din ahora mismo.
Se lo diré cuando lo vea.
Tengo que irme.
Sara.
No quise decir lo que dije entonces.
De todas formas, no tiene nada que ver conmigo.
No te preocupes.
"No te preocupes"?
¿Le dices a alguien que no se preocupe
y luego intentas alejarte?
-¿No somos amigos?
-No somos amigos.
Simplemente vamos a la misma escuela.
Nos conocemos desde que éramos niños.
Eres el niño rico,
y yo soy el hijo del jardinero.
Siempre hemos estado en diferentes niveles.
Con base en la votación,
El próximo CEO de PD será…
Señor Ring
Felicidades.
Gracias.
¿Dónde has estado y qué
hiciste para que esto te suceda?
Es una empresa PD.
Ese maldito Din hizo algo
y eligió a Nam como director ejecutivo en lugar de a mí.
¿Nombre? ¿Director ejecutivo?
Apuesto a que nunca lo imaginaste
Alguien como Nam también tendría
el cerebro para ser CEO, ¿no?
¿Cuando va a morir ese Din?
Es tan irritante.
Perdiste. Simplemente déjalo ir.
¿Cuántos años llevas
viviendo así? ¡Termina ya!
No. No ha terminado.
Nunca perderé
contra esa gente de Phimarndech,
No importa lo que cueste.
Entonces, ¿dejaste que el Sr. Praphop
te golpeara sólo por eso?
Incluso si me matara, aún así lo haría.
Mientras esa gente de Phimarndech
están completamente destruidos.
A LA BAICHA: ¿DÓNDE ESTÁS? ¡A TRANSMITIR! ¡
YA MONTAMOS LA CAFETERÍA!
LO CERRÉ PARA TI. ¿DÓNDE ESTÁS?
¿Por qué no vienes a la cafetería?
¿Ni siquiera vas a responder?
¡Cuidado con Krit!
Él no dejará ir a tu familia tan fácilmente.
MASCULINO
APAGADO
Ey.
Levántate ya. Son las diez.
Hacía años que no dormía toda la noche
así.
Déjame dormir un poco más.
Si quieres descansar, adelante.
Voy a
comer algo. Me muero de hambre.
Está bien, estoy arriba.
Puedes volver a dormir
si quieres. Puedo pedir comida.
-¿Estás de mal humor?
-No lo estoy.
No soy un idiota.
¿Deberíamos salir?
¿Dónde?
¿Alguna vez te has preguntado?
¿Por qué los "Tokyo Pancakes" en Tailandia
no son en realidad de Tokio?
Tengo más curiosidad de por qué no has
comido todavía, para que podamos ir a hacer méritos.
Bien.
¿Satisfecho ahora?
Te ves linda
cuando tus mejillas se inflan así.
Cuando tus mejillas también se hinchan.
Oye, levanta tu mano izquierda así.
Y mantenlo así.
Vamos a hacer méritos.
Qué suave, ¿eh?
Vete. Vuela lejos.
¿Qué deseaste?
Ser rico, obviamente.
Aunque mi empresa
no esté dando dividendos,
La herencia
que me dejó mi padre es mucha.
Puedo cuidarte cómodamente.
No, gracias. Mi filosofía
es que el buen dinero...
Siempre debe venir de tu propio bolsillo.
Qué tacaño.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué deseaste?
¿Eh?
¿No me dirás tu deseo?
Eso es trampa.
Te llevaré de nuevo en algún momento.
-Claro.
-Acabo de descubrir que te gusta hacer méritos.
Después de haber jugado con la gente, ahora
ustedes dos están muy cariñosos, ¿eh?
Hiciste que el señor Praphop me gritara.
¿Qué va a pasar
con nuestras deudas ahora? ¿Acaso lo pensaste?
A ti siempre te parece mal, tía.
Siempre le echas la culpa a él.
¿Ha hecho alguna vez algo
digno de elogio ante tus ojos?
Nada.
Todo lo que intenta fracasa.
¿De qué se supone que debo estar orgulloso?
El único fracaso al que se ha enfrentado
está perdiendo a su madre
y tener que crecer
con una madrastra que nunca lo valoró.
-Eso es suficiente.
-¿Cómo puede ser eso suficiente?
He tenido que verlo
tratado así muchas veces.
Nada de lo que hace es lo suficientemente bueno.
Lo usas como si fuera un sirviente.
Pero con tus propios hijos,
¿Alguna vez les has dado órdenes
así?
Simplemente deja que él se encargue de todo.
Claro. No es tu hijo biológico.
¿Por qué te importaría?
¡Mocoso!
Vamos. Vamos.
No importa lo horrible que sea,
ella sigue siendo mi madre.
Todavía tenemos que vivir bajo el mismo techo.
¿Vas a tolerar a alguien
que te falte el respeto de esa manera?
¿Por qué respetar a las personas que se aprovechan de los demás?
Cuando están en problemas,
acuden a nosotros en busca de ayuda.
Tu padre se comportó como un mendigo.
Eso es demasiado, mamá.
Al menos el tío Suthee no traicionó a papá.
como lo hiciste al vender tus acciones.
Y ahora ya renuncié como director ejecutivo por ti.
¿Qué más quieres?
¡¿Entonces por qué metiste a mi hijo en esto?!
Quiero que estés fuera de nuestras vidas.
Dejen de tener cualquier relación de hermanos
con mis hijos.
He tenido que tragarme muchas cosas
por las mujeres de tu padre.
Tuve que criarte,
hijo de otra mujer.
Aguanta que tu madre te apriete el dinero.
¡¿Qué crees que
he pasado todos estos años?!
Mi madre ya murió.
¿Cómo puede estar sacándote el dinero?
¿Tu madre? ¿Muerta?
¡En realidad ella te dejó!
Ella se acostó con tu padre para tenerte y
luego te dejó por dinero.
Y hasta ahora no ha dejado
de extorsionarnos.
Sólo trabajas tan duro
para pagarme a mí y a tus hermanos.
¿Te das cuenta de lo afortunado que eres?
De.
Señor Din, por favor deténgase.
Por favor, detente.
No permitas que te lastimen así.
Cuando era un niño…
Intenté sacar buenas notas.
Cuando empecé a trabajar,
Hice lo mejor que pude.
Porque esperaba que mi padre y mi madre…
No.
En realidad, sólo mi madre.
Porque ya sabía que mi padre me amaba.
Pero…
Está bien.
Lo sé.
Sé que mamá nunca me amó.
No importa lo que hice,
Mamá sólo amaba a Nam y a Yo.
Acepté eso hace mucho tiempo.
Porque lo sabía
Yo todavía tenía a papá.
Cuando papá me confió la empresa antes de morir,
Yo hice todo,
No importa cuánto lo odiara.
Pero me equivoqué.
Quizás no sea lo que piensas.
¿Qué más podría ser?
Papá me mintió todo este tiempo.
Dijo que mi verdadera madre
estaba muerta, cuando, en realidad,
Ella todavía está viva.
¿Cómo podría verlo de otra manera?
Puede que sólo haya una verdad,
pero puede haber muchos contextos.
Creo…
Conozco a alguien que entiende
esto mejor que nosotros.
Deberíamos escucharlo primero.
¿Quién es?
La Sra. Namnuan no estaba mintiendo.
Simplemente exageró un poco, eso es todo.
¿Es cierto que mi madre me abandonó?
¿por dinero?
Yo no lo llamaría "abandono".
Yo diría
Ella te dejó vivir con alguien
que estaba dispuesto a criarte.
Eso es más preciso.
En cuanto a si fue por dinero,
Tesho y Krongthong se casaron legalmente.
Cuando se divorciaron,
Krongthong tenía derecho a los bienes conyugales
y pensión alimenticia.
Y creo que eso es perfectamente normal.
Si fuera normal,
Entonces ¿por qué mentir y decir que
la madre de Din estaba muerta?
Papá.
Por favor, cuéntame toda la historia.
Significa mucho para mí.
Ellos no se amaban.
Krongthong era un modelo que trabajaba con PD.
Cuando Tesho era joven,
era todo un mujeriego.
Una vez que ella quedó embarazada, tuvieron que casarse.
Pero no se amaban.
Tesho hizo todo lo posible para que funcionara.
pero no pudieron permanecer juntos.
INVITACIÓN DE BODA
Así que se divorciaron.
CERTIFICADO DE DIVORCIO
¿Se odiaban tanto?
¿Que tuvo que mentir y decir que ella estaba muerta?
Eso es personal.
No sé toda la historia.
Sobre la mentira,
Tesho probablemente tenía sus razones.
Razones para estar agradecido,
¿Para servir a la Sra. Namnuan y a mis hermanos?
Señor Din.
Realmente no puedo verlo de otra manera.
Incluso dejando de lado la parte
sobre que me dejó por dinero,
el hecho de que mintió
duele aún más,
Porque lo amaba más que nadie.
Papá.
¿Sabes dónde está mi madre?
Realmente me gustaría conocerla aunque sea una vez.
Honestamente no lo sé.
¿Señor suyo?
Hola señor Din. ¿En qué puedo ayudarle?
Tío Perm.
¿Conoces a alguien llamado Krongthong?
¿Tío Perm?
Oh…
¿Cuál Krongthong exactamente?
Mi madre, tío.
Ese silencio significa que lo sabías.
Lo siento, señor Din.
No necesitas disculparte.
Estabas siguiendo las órdenes de papá.
Tío Perm.
Quiero conocer a mi madre sólo una vez.
¿Sabes dónde está ella?
No lo sé exactamente,
pero probablemente pueda rastrearla.
En ese caso, te lo dejo
a ti. Gracias.
Entonces ¿por qué le dijiste a Din?
Sólo para fastidiarlo.
¿Le gusta tanto interponerse en mi camino
y luego tiene el descaro de sermonearme?
Se lo merecía.
¿No fue eso un poco cruel, mamá?
Ya
vendiste acciones en secreto una vez antes.
Ciérralo.
Tú y él se aliaron contra mí
e hicieron que mi lado perdiera, y yo fui el que recibió la culpa.
No dije ni una palabra sobre eso.
Pero esto es diferente, mamá.
Soy tu madre.
Si digo que es lo mismo, lo es.
Bien.
Hola, tío Perm.
He encontrado la dirección de la Sra. Krongthong.
Te enviaré la ubicación.
¿En serio, tío? ¡Qué rápido!
He hecho recados para el señor Tesho.
Sobre la Sra. Krongthong muchas veces.
Entonces, tenía contactos a los que podía contactar.
Pero… Señor Din.
¿Qué es?
Deberías prepararte un poco.
¿Por qué?
Ya lo verás cuando la conozcas.
Gracias, tío.
¿Pasa algo malo?
Si no estás listo,
Podemos volver otro día.
Está bien.
Quiero conocerla.
Esperar.
Dije que no había guarnición. ¿
Me escuchaste, tía?
Ah, lo olvidé.
¡Cómelo ya! Deja de hacerte el difícil.
Oye, ¿ya están listos mis fideos?
¡Tengo que comer hoy!
¿Por qué me tienes prisa?
¡Espera! ¡Estoy trabajando solo!
-¡Hola tía!
-¿Qué?
¿Debo cobrar los intereses de hoy
junto con los de ayer?
No lo tengo. Solo vete a casa.
Oye. Dijiste lo mismo ayer.
¿Crees que es broma?
Mira, solo tengo
caldo de fideos. ¿Lo quieres?
Vete a casa por ahora.
Te lo daré mañana.
¡Si no puedo vender nada,
ninguno de ustedes recibirá nada!
Recordar,
¡Si no recibo mi dinero mañana,
destrozaré tu tienda!
¡Vámonos! ¡Sal de aquí!
¡Ey!
-Vamos.
-¿Quieren un poco de caldo de fideos?
Vamos.
¿Qué carajo le pasa a esta gente?
¿vas a entrar?
POR FAVOR NO ESTÉS TRISTE…
Por favor, no estés triste.
Todo el mundo tiene problemas en la vida.
Sólo mira a tu lado,
y siempre verás
gente que estará a tu lado.
Estoy aquí para ti.
PD
Si estás estresado,
añade un poco de dulzura a tu vida.
¿Nunca vas a cambiar el truco?
Funciona. ¿Por qué cambiarlo?
Ya no soy un niño, ¿sabes?
¿Cómo sabías
que una piruleta me animaría?
Entonces devuélvelo.
De ninguna manera.
-Dámelo aquí.
-No.
¡Devuélvemelo ahora mismo! ¡Ven aquí!
Gracias.
Realmente quise decir lo que escribí, ¿sabes?
No quiero que lo olvides
-que a tu lado siempre tienes--
-¿A ti?
Pero no soy el único.
Todavía tienes al Sr. Nam, al Sr. Wayo,
Tío Permboon,
y muchos otros.
Pero la persona más importante…
Eres tu
¿Estás sonrojado?
No.
No me da vergüenza esto.
Está bien, te creo.
Entonces te besaré la mano otra vez,
ya que no eres tímida.
¡Oye! ¡Ya basta!
Vamos de viaje mañana.
¿Qué es esto? ¿
Me invitas de repente a un viaje?
¿No quieres ir?
LA GENTE ES FELIZ
Tu papá.
¿Sí, papá?
Al principio no estaba seguro si debía llamarte
y contarte esto, Din.
Pero no quería
que malinterpretaras a tu padre.
más allá.
¿Qué quieres decir?
Tesho no quiso mentirte.
Él simplemente no quería que estuvieras triste.
Entonces te dijo que tu madre se había ido.
Porque…
Tu madre no quería que nacieras.
Ella tenía intención de abortar.
¿Qué--?
¿Por qué mi madre quiso abortarme?
Krongthong era una famosa
modelo en ascenso en aquel entonces.
Ella pensó que si tenía
que llevar un bebé durante nueve meses,
Ella no habría tenido otra oportunidad
de ser tan famosa otra vez.
¡Krong!
¿Estás loco?
Ese es tu hijo.
¿No sientes ningún amor en absoluto?
¡No quería que naciera!
¿Quién iba a pensar que esto pasaría
después de hacerlo sólo una vez?
De ninguna manera
te dejaría hacerte un aborto.
Aunque no lo quieras,
Es mi hijo.
Entonces, ¿cómo vas a compensarme?
¡Mi carrera está en auge!
¿Esperas que arruine mi futuro
por un niño que nunca quise?
¡Krong!
Tu padre le rogó que te mantuviera.
Podría haberlo ocultado
y haber concertado un aborto.
Sin preocuparse por ningún otro gasto,
pero él no la dejó.
Además de eso,
se casó legalmente con Krongthong.
Sólo para tranquilizarla.
Como dije,
Simplemente no pudieron hacerlo funcionar.
Tu madre gastó mucho dinero.
¿En qué gastabas
cientos de miles al mes?
¿Estas intentando llevarme a la quiebra?
¡Eres dueño de una fábrica de cosméticos!
¡¿Cuál es el problema?!
Por más rico que me vuelva, no
será suficiente si sigue gastando así.
¿Qué te parece esto?
Te doy 50.000 al mes.
Y ya está. ¿Trato?
¿Estás loco? ¡Me engañaste!
¿en cargar a tu bebé,
y ahora me tratas así?
¡Me lo prometiste todo!
Sólo estoy gastando esto…
No importaba cuán rico fuera Tesho,
no imprimía su propio dinero.
Y el PD no era tan grande en aquel entonces.
Al final tuvieron que divorciarse.
¿Por qué me ignoras de esta manera?
Solo acepté ser CEO
Porque pensé que me apoyarías.
¿Lo viste? Krit casi me descuartiza
en plena reunión.
Lo siento. Tengo muchas cosas
en la cabeza ahora mismo.
Hay una cosa más
que necesito hablarte.
¿Qué es?
¿Y qué si no me tienes?
Aún tienes a la Sra. Sarah.
Estoy embarazada, Din.
¿Qué tengo que hacer?
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan